# Домашнее задание №7

1.
   Ваша задача написать загрузчик плагинов в вашу систему. Допустим вы пишите свой игра и хотите
   чтобы люди имели имели возможность писать плагины для неё. Соответственно, разные
   разработчики могут назвать свои классы одинаковым именем, ваш загрузчик должен корректно
   это обрабатывать.
**PluginManager содержит соответствующий тест. Как еще тестировать, я не придумал**

2. Написать EncryptedClassloader
   Данный класслоадер умеет загружать классы из файлов дешифрую их.
   Ваша задача переопределить метод findClass(). В нем лоадер считывает зашифрованный массив
   байт, дешифрует его и превращает в класс (с помощью метода defineClass).
   На вход класслодер принимает ключ шифрования, рутовую папку, в которой будет искать классы,
   родительский класслодер. Логика шифрования/дешифрования с использованием ключа может быть любой на ваш вкус (например, каждый считаный байт класса увеличить на определение число).
   **EncryptedClassloader содержит соответствующий тест. + там написано как "шифровать" классы**

3. Написать игру камень-ножницы-бумага, где в роли игроков будут выступать плагины (файлы с расширением jar).
   Будет папка с плагинами, куда будет смотреть приложение.
   Каждый плагин должен иметь своё название (по названию файла или по внутреннему состоянию кода).
Плагины будут загружаться по очереди и три раза играть в камень-ножницы-бумагa.
Плагин-победитель остаётся в памяти, а проигравший выгружается.
На место проигравшего загружается следующий плагин из папки и снова происходит игра.
Данные действия повторяются, пока мы не определим плагин-победитель (его название «имя» будет написано в кансоли). Также по сообщениям из консоли мы должны осозновать, что происходит в процессе отбора победителя.
**arena тестирует в функции main. Игроки одинаковые.**