# Домашнее задание №6

1. ### Вопросы для самоконтроля:
    Что означает аннотация  Before? - выполняется перед запуском тестов в классе

    Как в тесте проверить, что метод должен бросить исключение? - Assertions.assertThrowsExactly

    Что такое mock? - метод для создания объекта-заглушки с интерфейсом, но другим поведением

    Spy? - аннотация, которая вешается на оригинальный объект и позволяет изменить в нем поведение методов

    Для чего применяется статический метод  Mockito.verify? - позволяет проследить сколько, в каком порядке, с какими параметрами были вызываны методы моков

2. ### [Реализуйте свой итератор массива объектов.](https://github.com/Fa1ry7a1l/Task6_1)(в другом репозитории)
   Напишите тесты для проверки его работоспособности. Оформите сборку кода через maven.

3. ### Спроектировать дизайн соц. сети.
    В данном задании интересует разбитие приложения на модули, взаимодействие интерфейсов, а не реализация конкретных классов.
    
    Соц. сети обычно предлагают большой набор сервисов: поиск/добавление друзей, просмотр профилей,  загрузка и просмотр фото, общение через чат или стены, рекомендации, подарки и куча других сервисов. Все эти сервисы должны находится в отдельных модулях и иметь связи между собой.
    Ваша задача создать maven проект, создать модули для каждого сервиса, прописать зависимости одних модулей от других. В каждом модуле должны быть интерфейсы и доменная модель данного сервиса + в некоторых модулях нужна примерная реализация интерфейсов, где показано как используются интерфейсы других модулей.
    Написать юнит тесты к классам из данного задания (с помощью junit5 + mockito)